Le contact du gars de Lille 1 pour faire l'export vers scenarii.

Luc

---
Dr. Luc Fabresse
Enseignant-Chercheur en Informatique
Ecole des Mines de Douai, France
http://car.mines-douai.fr/luc/


---------- Message transféré ----------
De : Mathieu Vermeulen <mathieu.vermeulen@mines-douai.fr>
Date : 14 septembre 2015 10:23
Objet : Contact Scenari Unisciel modèle Opale et Scoop
À : Luc FABRESSE <luc.fabresse@mines-douai.fr>


J’ai oublié de te dire qu’il te faut suivre le modèle Opale (ou Scoop qui n’est qu’une déclinaison). Le contact à Lille 1 est Franck Rouzé au SEMM. Tu peux le contacter de ma part :-)

@+

Mathieu

Mathieu VERMEULEN

Animateur CREATIVE
Responsable de l'unité TICE IMAGINE

CRND - Mines Douai - Institut Mines Telecom
mathieu.vermeulen@mines-douai.fr
03.27.71.23.59

MEDIANE 2016 : https://mediane.wp.mines-telecom.fr/

Les Approches agiLes Pour l’Enseignement Supérieur : http://approchealpes.info/
Twitter : @ApprocheALPES





Manuel Majada <manuel.majada@utc.fr>
Marie Peterlongo <marie.peterlongo@unisciel.fr>, Olivier Ruatta <olivier.ruatta@unilim.fr>

Bonjour,
Nous avons examiné avec attention votre projet « Immersion dans la programmation objet avec Pharo».

Les référents nommés pour ce projet ont manifesté un grand intérêt pour celui-ci. Cependant, nous aimerions obtenir des précisions sur la nature des contenus qui nous serons proposés à la fin du MOOC. En effet, nous avons comme norme de production l'utilisation de la chaine éditoriale scenari pour les contenu de type texte et nous voudrions étudier avec vous ce qu'il serait possible de faire. Les ressources vidéos seront quant à elles déposées sur nos chaines canalU et youtube.
Votre correspondant privilégié au sein d'Unisciel pour ce projet sera Marie Peterlongo, marie.peterlongo@unisciel.fr, au 04 72 72 83 57. 
Je vous invite à la contacter afin de discuter de la proposition faite dans ce mail. Elle sera accompagnée pour suivre votre projet d'Olivier Ruatta qui l'aidera sur les aspects scientifiques.
Bien cordialement
Manuel Majada 
Secrétaire général d'Unisciel